ESTA SERIE ES FICCIÓN,
NINGÚN NOMBRE ES REAL
Y NO PLASMAN LA VERDAD.
"ABUELOS ANTES QUE FLORES"
JUN / AGO 2018
VENTA FAMILIAR, 2018
50 % DE DESCUENTO
EL ARTE DE SARAH
MOK GA-HUI
SE BUSCA
SOSPECHOSA DE FRAUDE
MOK GA-HUI, 26
ABRIGO VERDE
VENDÍA COPIAS
NO ENTREGABA
TOBILLO TATUADO
DIOSA DE CHEONGDAM
NOTA DE SUICIDIO
PRÓLOGO
DE "TÉLEFO" DE LUCIUS ACCIO
DOMINGO, OCT 14
ÚLTIMO TURNO: MOK GA-HUI
SOLO PARA USO
DEL PERSONAL AUTORIZADO
USUARIO
DIOSA DE CHEONGDAM
CANCELAR, CONFIRMAR
¡YA TE UNISTE!
OFERTA DE PRECIO POR CAMBIO
SIN USAR
ACEPTO NEGOCIAR
PUBLICAR
COMENTARIOS, 0
GRAN SALÓN
GERENTE
¿FUISTE A RECESO?
VUELVE AHORA.
GEMMA
RECORTAR
EN VENTA PORQUE RECIBÍ
EL MISMO BOLSO DE REGALO
ESTE ES DIFÍCIL DE ENCONTRAR
ASÍ QUE AÑADÍ UN RECARGO
PUBLICAR
¿ESTÁ SIN USAR?
SUBE MÁS FOTOS.
¿ES AUTÉNTICO?
¿ES NEGOCIABLE?
YO LO COMPRARÉ.
¡YO LO QUIERO!
¡CONTÁCTAME!
¡ESCRÍBEME!
VENTA FAMILIAR
VENTA DE FIN DE AÑO DE SAMWOL
PARA EMPLEADOS, DIRECTIVOS Y SOCIOS
HASTA 90 % DE DESCUENTO
CHOI JU-EUN
ALA DE LUJO, ASESORA
INVITACIÓN DIGITAL
SAMWOL
AN JI-EUN
HECHO
BOLSO DIOR
BOLSO CHANEL
BOLSO PRADA
CAPITAL ÚNICO
TE ACEPTAMOS HOY
ASESORÍA
Cambia tu vida ahora
Somos la mejor solución
CAPITAL ÚNICO
HOLA, CLIENTA MOK X-HUI
FECHA DE REEMBOLSO
7 DE ENERO DE 2019
50 000 000
TASA 24 %
CAPITAL ÚNICO
PASEO SAMWOL
QUERIDA MOK GA-HUI,
YA LLEGÓ SU BOLSO.
PERSONAL
MOK GA-HUI
ARTÍCULOS DE LUJO
MELANCOLÍA SUBLIME
ARDER PARA BRILLAR
AUNQUE ME ROMPA,
LO HARÉ DE FORMA BRILLANTE
MIERDA. TE AMO
DIOSA DE CHEONGDAM
26/12/2018
MIERDA, TE AMO.
MI AMOR ARRUINÓ TODO
CON JI-HWON
CHOI CHAE-U
PRESIDENTA DE SAMWOL
AMA A KANG JI-HWON
LO AYUDÓ A CAMBIAR DE IDENTIDAD
COMO SU ASISTENTE PERSONAL